دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[هدير الشقلبات]
[صهيل الحصان]
[تلهث]
[السعال]
[آهات]
-[ليو] آه.
-[تنهد]
هناك نذهب!
ها هي!
انهض واشرقي يا فأرة.
مرحباً بكم مجدداً في عالم الأحياء.
لا يمكننا البقاء لفترة طويلة.
يتوقع البارون أصدقائك
بحلول نهاية الأسبوع.
لا أريد أن أفسدهم.
[سيري] كنت أعتقد أن قوة كبيرة،
مسلحة حتى الأسنان،
كان ينتظر الفئران.
لقد حاولت الوصول إلى الغيرة
وتحذيرهم.
في أحلامي الجامحة،
لم يخطر هذا ببالي أبدًا
أن الفخ كان رجلاً واحداً.
[ليو] الحياة.
أليست هذه صديقتك؟
ممم؟ ميسل!
نعم. [يضحك]
هذا كان كل شيء. [يضحك]
من الذي سمى طفله
على اسم الطفيلي؟
نبات يعيش على مضيفه،
يمتص الحياة منه
[سيري] ولم يكن لدي أي فكرة
عن نوع الرجل الذي كان.
[ليو] على الرغم من…
لقد كنت أنت من أكلته من
أعلى إلى أسفل، أليس كذلك؟
لهذا السبب أتيت
إلى تلك الساحة لإنقاذ اليوم.
لأنك انجذبت إلى...
[يهسهس]
…إلى عائلتها.
ممم؟
[يضحك]
كان هذا هو العيب القاتل الذي
لحق بهم جميعا.
هل تعلم لماذا؟
لأنه لا يمكنك أن تكون عائلة
بدون ولاء.
والولاء…
أوه، الولاء يفسد العقل.
يجعلك ضعيفا.
يوقعك في الفخ.
أو أسوأ من ذلك. [يضحك]
[سيري] مهما حدث بعد ذلك
لن يؤثر علي على الإطلاق.
ولا قليلا.
ولكن ليس الوقت متأخرًا بالنسبة لك.
ممم؟
لقد تخلصت من كل هذا الوزن الميت النتن.
والآن، يمكنك أن تنمو مرة أخرى،
أقوى، وأقوى…
[سيري] كل ما كان علي فعله هو البقاء على قيد الحياة.
فقط لا ترتكب
نفس الأخطاء التي ارتكبوها.
لأنك وأنا، قصتنا،
إنها مجرد البداية.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا؟
حسنا، هذا هو...
وهذه قصة مختلفة تماما.
[تشغيل موسيقى درامية]
[يضحك]
لكن هذا ما أعتقد أنه يجب عليك سماعه.
[يعزف لحنًا حزينًا]
آه!
دع الموسيقى تلعب.
[صراخ وضحك]
[هتاف بصوت عالٍ]
[امرأة] اترك الصندوق!
اه، أيها الناس.
الرهان على وشك الانتهاء.
لا تفقد فرصتك لاختيار الفائز.
ومن تعتقد أنه سيكون؟
هل سيكون دوبلر مخيفًا؟
-[سخرية]
-بوو!
أم أنه سيكون
الساحر المتعطش للدماء عديم القلب؟
قاتل! قاتل!
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[هتاف]
[الموسيقى تهدأ]
-أنت قلق.
-[يضحك] أنا أشاهد.
وأتساءل عما إذا كان لديه سكين
مخفية وراء هذا البرميل.
أوه، نعم؟ كيف فهمت؟
هل مازلت لا تصدق
أنني أستطيع سماع أفكارك، هاه؟
[النباح] الرهان مغلق
والقتال مستمر، أيها الناس!
لقد حان وقت العرض.
والآن،
إنها معركة القرن.
لدينا مدمرًا فظيعًا،
دوبلر.
[يهسهس]
[صيحات الاستهجان]
[امرأة 1] لا، لا، لا!
[هسهسة]
-[يشهق]
-[يزمجر]
أوه، إنه شرير، حسنًا.
ولكن هل هو ند؟
للسيف الفضي
من أكثر المتحولين شراسة في القارة،
الساحر؟
[هسهسة دوبلر]
لا أعلم أين هو.
[شرب] هممم.
-[تأوه]
-[امرأة 2] ماذا يفعل؟
قلت الساحر!
[خرخرة]
[هتاف الجمهور]
نعم!
[الرجل 1] هيا، أعطنا شيئًا!
[هسهسة دوبلر]
[الرجل 1] هيا! هيا!
رجلي يبدو خشنًا.
[النباح] هنا نذهب.
عشرون أورينس يقول
أن دوبلر يأخذه إلى الجحيم.
أنت هنا.
[امرأة 3] ها هو ذا!
[تضحك إيسكرا]
-[الحارس] أوه أوه.
-مرحبًا، يا رجل.
أوه، كنا نبحث فقط
عن بعض الخصوصية.
-[إيسكرا] ممم.
-هذه الغرفة مغلقة للعامة.
هيا يا صديقي، لا تكن هكذا.
[شرارات تصرخ]
-[دوي]
-[ضحكات إيسكرا]
[الحارس] ابقى هنا.
-[ضربات هبوط]
-[تذمر]
-سهل جدًا.
-تعال.
[امرأة 4] هيا!
[يئن الساحر]
آه.
هذا الرهان هراء!
إذا كان هذا دوبلر،
فأنا وحيد القرن الدموي.
- وجهه يتصبب عرقًا.
-[ريف] أوه، يا إلهي!
[ضحكة الشعاب المرجانية]
[يئن الساحر]
[الرجل ١] إنه مفتوح تمامًا. هيا!
[صافرات]
يا للعار. هذا نحن.
-هذه المعركة خدعة!
-هاه؟
[الشعاب المرجانية] هذه المعركة هي عملية احتيال لعينة!
-اصمت.
-يا لها من عملية احتيال!
-[ساحر] اسكت بحق الجحيم.
-[جمهور يلهث]
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
لقد طلبت منك أن تلتزم بيساري.
-كان حادثًا.
-لأنك ثمل. مرة أخرى.
-أريد استعادة أموالي!
-إنه محتال!
-احتيال!
-هذا هراء، يا رجل.
[الرجل الثاني] أوه! هذا...
حسناً، أنت! اخرج من هنا!
لا!
-[الرجل الثالث] هيا! فهمت!
-[يصرخ]
-[امرأة 5] إنها لي!
-[رجل 4] أعيدها!
[ساحر] مهلا، أيها الوغد الصغير.
-[صرخة النساء]
-[الساحر] لا تلمس هذا!
-[تأوه الحارس]
-[تصرخ المرأة رقم 6]
-انزل!
[تصرخ المرأة رقم 7]
[الرجل 5 يصرخ]
هاه!
-[الرجل ٦] هيّا! أوي!
-[المرأة ٨ تصرخ]
-[تذمر]
-[صرخة امرأة 8]
-[الرجل 5] تعال هنا!
-[الساحر] مهلا.
يا!
-[الرجل 7] أعطني أموالي، أيها الساحر.
-[يئن]
[ميستل] هيا لنذهب!
مهلا، عد إلى هنا.
[الرجل رقم 8 يتأوه]
[يصرخ]
[صدى] العرعر!
[يشهق] من فضلك.
-لا تتركني.
-[صراخ الغراب]
[صوت مكتوم]
[يصرخ الساحر]
-هذا راتبي الذي تسرقه--
[ريف يتذمر]
[الشعاب المرجانية] يا ميستل، استيقظ من هذا! [يئن]
-[الرجل 8] هيا، أنت، قاتل من أجل ذلك الآن.
-[الرجل 9] مهلا!
[الرجل رقم 10 يتأوه]
-ميستل، هيا! ميسل!
-[تأوه الساحر]
أنت بالتأكيد تمزح معي.
[يصرخ]
-لا! لا!
-[جيزيلر] آسي، حان وقت الركوب!
-[إيسكرا] دعنا نذهب!
-[ويتشر] اذهب إلى الجحيم!
أيها الفأر!
[ميستل] تقريبا.
-[نقرة]
-[هدال] آه، فهمت.
[صرير]
[شرارة] أوه!
-[ريف] انتظر، ما هذا الهراء؟
-[أس] قلت أنه مليء بالذهب.
-[ريف] حسنًا، بعضها من الذهب.
-[كايلي] يا إلهي، لا يمكننا سياجها.
[ريف] أو أكل. أنا جائع.
[إيسكرا] ممم، أنا على هذا.
[طنين]
[الشعاب المرجانية] هي!
من يراهن بفأس على طاولة البراميل؟
[كايلي تُطلق صفارة ذئب]
تعال إلى بابا.
كم عدد الأشخاص الذين تحسبهم
ملك جيميرا
قتل بهذا الشيء؟
نعم، هذا الكلام من فيكوفارو.
-حسنًا، ملك فيكوفارو، إذن.
-كان لدى فيكوفارو أباطرة، وليس ملوكًا.
الإمبراطور اللعين فيكوفارو.
-كم عددها؟
-لا أحد. هذا سلاح احتفالي.
أوه، اهدأ. أحب هذه الأغنية.
-[همهمة]
-[ريف] أي أغنية؟ أيها المجنون اللعين.
مجرد أنك لا تستطيع سماع الأصوات
لا يعني أنهم لا يغنيون.
-[همهمة]
-[ضحك] أنتم لستم ذوي قدرات نفسية، يا عزيزتي.
-أنت مجنون. [يضحك]
-[إيسكرا تسخر]
انتبه لخطواتك.
-[حلقات النصل]
-[صرخة الشعاب المرجانية]
[تذمر]
[يضحك]
[الشعاب المرجانية] تخمين محظوظ.
كيف فعلنا؟
حسنًا، بمجرد تجديدنا للطعام والإمدادات،
ينبغي أن يكون لدينا ما يكفي
لمدة يومين.
بضعة أيام؟
هل أنا السبب، أم أن وظائفكم أصبحت
أكثر خطورة وأقل ربحية؟
[تنهد] لقد رأيت
ما يحدث هناك.
نيلفجارد في مؤخرة الجميع الآن.
أعني ماذا تريدني أن أفعل؟
هل تريد مني أن أكتب رسالة
وأعبر عن مخاوفنا؟
عزيزي اللهب الأبيض، حربك تُصعّب
سرقة الأشياء. أرجوك أن تُقدّم لي النصيحة.
-[ريف يضحك]
-اصمت، ريف.
[جيزيلر] أنت محق. المال هراء.
لكن ما هو خطير، ميسل، هو أنت.
التباعد في منتصف
التمزق والهروب، مرة أخرى.
هذا الشبح الذي تستمر في رؤيته؟
يجب عليك التغلب على ذلك.
هل تعلم؟
قبل أن يتم القبض علينا أو... قتلنا.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو
إلى الأبد، أليس كذلك؟
نعم، حسنًا، إيسي يستطيع رؤية المستقبل.
أخبرنا إذا نجونا.
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
-[تأوه]
-[ليو] هذه هي الطريقة التي تموت بها.
لا يعمل بهذه الطريقة.
نحن نعيش على العملة المعدنية.
الأمر بهذه البساطة.
نحتاج إلى ضمان نقدي.
الهراء النفسي لن يغذينا.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
ربما يمكن ذلك.
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[أطفال يضحكون]
[الشعاب المرجانية] واو.
[امرأة] مرحباً.
لقد أخبرتني الأرواح بأنك قادم.
أوه، أنت.
[ميستل] مرّ وقت طويل، أليس كذلك يا أورلا؟
يبدو أن العمل بطيء.
أخيرًا اكتشف الناس
أنك شخص لديه قدرات نفسية سيئة؟
أين كنتم بحق الجحيم؟
أوه!
قبل أن يمرر إمير مؤخرته من هنا
ويجندهم في جيشه الملعون،
كان الأطفال في المدينة هم أطفالي الصغار الضالين.
وكان هذان الاثنان الأفضل،
حتى قاما بالتبادل معكم.
سأرسلهم للبحث عن أعشاش الطيور،
وسيعودون بالبيض.
اتضح أنك لا تحتاج إلى عين ثالثة
لمعرفة من هو المحتال،
من هو الذي يتصفح؟
[همس] أورلا تعرف كل شيء.
-بالضبط. نبحث عن وظيفة.
-شيء ذو قيمة كبيرة.
-ولا تفاهات.
-حسنًا، ربما بعض التفاهات.
-اجعلها جيدة. سندفع لك ثمنها.
-[رنين العملات المعدنية]
هممم. أنا أتقدم في العالم.
[صهيل الحصان في الخارج]
حسنًا، لقد سمعت
عن ميراث في تيفي.
[تضحك كايلي]
أو هناك ساحرة البار في جليسوين
الذي يدير بعض الصفقات المشبوهة حقًا
مع عصابة نسير.
[تضحك إيسكرا]
ليس جيدا بما فيه الكفاية.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
لا أعلم. هناك شيء أخير.
إنه كبير، ولكن
إنه أمر خطير.
هل سبق لك أن سمعت عن دوم هوفيناجيل؟
من لم يفعل ذلك؟
يدير الرجل أكبر حلبة قتال
في هذا الجانب من ياروغا.
هذا هو.
تشير الشائعات إلى أنه ينوي
افتتاح ساحة جديدة في أماريلو.
يمكنك الرهان على أن حفل الافتتاح الكبير
سيكون الليلة الأكثر دموية حتى الآن.
[جيزيلر] يا إلهي.
إذا كان الأمر يشبه إلى حد ما
ما حدث في كليرمونت،
ثم سيكون هذا المكان مليئا
بأمراء الحرب وتجار الأسلحة،
أغنى الناس وأكثرهم فسادًا
في المدينة.
أوه، أنت لم ترى فاسدا.
الرجل الذي استأجره هوفيناجيل
لإدارة هذه الساحة،
إنه خبر سيء.
إنه مرتزق.
قاد المجازر
خلال ثورة إيبينغ.
استعبد المئات، وقتل المزيد.
كان لديه قبضة خنق
على الحدود بيوت الدعارة
وجميع الفتيات لتخزينها.
والآن هو يتحرك صعودا في العالم.
قطعة قذرة سادية باسم--
بيرت بريدجن.
[رنين العملات المعدنية]
أخبرنا بكل ما تعرفه.
[جيزيلر] لذا،
مما قالته صديقتك أورلا،
لدينا ثلاث قضايا رئيسية.
حسنًا، أولًا، لدينا وقت.
القتال بعد أسبوعين.
الثاني، إنه للدعوة فقط.
إنه في أحد مجمعات الشاطئ
بجوار حامية ميناء أماريلو القديم.
-ما هذا؟
-سجن محصن.
ماذا؟ لقد دخلتُ ما يكفي من السجون
لأعرف ماذا تعني كلمة "حامية" بحق الجحيم.
ما يعنيه هذا هو أن خياراتنا للتسلل
محدودة للغاية.
ما هي المشكلة الثالثة؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
أنت.
[جيزيلر] نحن لسنا أغبياء، ميسل.
من الواضح أنك تعرف بيرت بريجدن.
إذن ابدأ بالحديث.
لقد قابلت بيرت بريجدن منذ عامين
في اليوم السابق لزفافي.
[الأولاد يضحكون]
[ميستل] كنت العروس الخجولة
للورد جينزير من إيبينج.
كان يقود
التمرد ضد نيلفجارد،
وسأحكم إلى جانبه عندما نفوز.
حياتي كانت مثالية.
عائلتي كانت فخورة.
لم أحبه، لكن هذا لم يهم.
لأني كنت أملكها.
شبحك.
كان اسمها جونيبر.
[لهث]
لقد كانت خادمة.
وصديقي المفضل.
لقد أحببتها منذ أن كنت صغيرًا،
وكان لدينا خططنا الخاصة للمستقبل.
هل يعلم والدك
أنك تمارس الجنس مع صديقتك؟
قبل أن تتزوجي رجلاً عجوزاً؟
[ميستل] هممم.
غيور؟
-آآخ!
-نعم.
[ميستل] لا عض!
يجب عليك أن تعتني بي.
سأعتني بك سيدتي.
أعدك.
سوف نعتني ببعضنا البعض.
[صراخ بعيد]
دائماً.
أعدك.
[ميستل] اعتقدت
أنني فهمت كل شيء.
-[تصرخ المرأة]
-[يصرخ الرجل الأول] شيء أخير!
[ميستل] لقد كنت مخطئا.
علينا أن نذهب الآن.
-[الرجل 2] اقتل الرجال.
-[الرجل 3] احتفظ بالنساء.
استخدم إيمهير بريجدن للتسلل إلى المدن.
إستنشق التمرد.
وسحقهم.
[صراخ]
[يصرخ الرجل] لا!
[امرأة] لا! لا!
[الرجل 4] دعونا نخرجهم!
-مرتزقة.
-[تشهق جونيبر]
[أسي] نيلفجارد علم
بمتمردينا.
[ينتحب] إذا... إذا أمسكوا بك،
لا... لا تقاتل.
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
أختي حاربت، و...
لقد اختبأت.
[يرتجف]
-[صراخ بعيد]
-[أنين الحمار]
-[جونيبر] هيا يا ميسل.
-[ينتحب]
[جونيبر] هيا! ميسل!
[صراخ النساء]
[يتلاشى الصراخ]
[ميستل] كان هناك ثمن للمتآمرين
على رؤوسهم.
عائلتي كانت هدفًا ذا أولوية عالية.
لقد عدنا لمحاولة إنقاذهم.
سمعتَ يا آسي، علينا أن نركض.
ليس بدون عائلتي.
من فضلك لا تتركني.
-[امرأة تصرخ]
-من فضلك.
[يتنفس بصعوبة] من فضلك.
ابحث عن والديك. سأبحث عن إخوتك.
تمسك بها.
انظر إليّ،
إذا جاء أحد إليك، اقتله.
الأب. الأم.
أبي، استيقظ--
العرعر.
ليكس ديمتري!
[موسيقى تهديدية تعزف]
[لهث الضباب]
إذا لم تكن العروسة.
لقد سمعت عنك يا بتلة.
أوه، إنه صحيح ما يقولون.
الآن،
دعونا نستمتع ببعض المرح، أليس كذلك؟
-[زئير]
-[صرخة صدى]
تلك الفتيات التي كانت أورلا تتحدث عنهن،
الذين كان يرسلهم إلى بيوت الدعارة الخاصة به،
كنا من بينهم.
-إن الفرج النبيل لا يزال فرجًا، يا عزيزتي.
-[تصرخ المرأة]
[ميستل] في تلك الليلة،
تحولت حياتي المثالية إلى كابوس.
لكن جونيبر قاتلت
في كل خطوة على الطريق لحمايتي.
[بيرت] إنها شيء صغير جميل.
-[جونيبر يصرخ]
-لا!
-[جونيبر] لا!
-[بيرت] شرس أيضًا.
-[يضحك الرجل]
[ميستل] بينما كنت أشاهد بريجدن يضربها
حتى الموت، انكسر شيء بداخلي.
-[يصرخ]
-لا!
[جونيبر] لا!
[صراخ العرعر]
[ميستل] أراها في كل مكان الآن.
[صراخ يتلاشى]
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
لا أعلم كم من الوقت قضيت هناك.
في قبوه.
لكنني اكتشفت كيفية فتح القفل.
عملت على هذا الشيء حتى نزفت أصابعي
ووصلت إلى لوريدو، نصف ميت.
وهذا ما كنت سأكونه لو
لم يجدني آسي ويأخذني إلى أورلا.
[تنهدات]
لا أعلم يا ميسل.
عندما تصبح الوظيفة شخصية،
فإنها تصبح متهورة.
لقد اتفقنا جميعًا عندما بدأنا هذه العصابة
للتحقق من مشاعرنا عند الباب
وإبقاء الماضي في الماضي.
هل أنت حقا تقول لي
أنك لا تفكر فيهم؟
الأوغاد
الذين أجبروك أنت وريف على الانضمام إلى الجيش؟
أم شعبك
الذي تركك لإنقاذ نفسه؟
الأوغاد الذين عذبوني
حتى أبيع والدي،
لقد أعدموهم بتهمة الخيانة.
[تنهد كايلي]
هناك مليون رجل
مثل بريجدن هناك
الذين يستخدمون هذه الحرب للحصول على ما يريدون
وسحق أي شخص يقف في طريقهم.
وتخيلوا؟
كلهم ​​راح يحضرون القتال.
إذن ماذا لو أخذنا
منهم شيئًا لمرة واحدة؟
سيكون شعورًا رائعًا. هذه المرة فقط.
يمينًا، جيز؟
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
إذا كنا سنفعل هذا،
يجب أن يكون كافيا
أن تأخذ أمواله فقط، ميسل.
حسنًا؟ لا يمكنك أن تشتت انتباهك
بخيال الانتقام.
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
لا أخطاء.
[جيزيلر] حسنًا.
نبدأ بالاستطلاع.
إليكم ما نعرفه.
جميع ساحات هوفيناجيل تعمل بنفس الطريقة.
اثنا عشر نزالاً.
ستّ في النصف الأول، وستّ في النصف الثاني.
يقوم الجميع بفحص الأسلحة عند المدخل.
الأشخاص الوحيدون المسلحون هم الحراس.
وسيكون هناك الكثير.
تذهب جميع الرهانات إلى صناديق المال.
ويتم تفريغ صناديق النقود
في الخزنة.
المشكلة هي أننا لا نعرف كيفية
الوصول إلى الخزنة أو كيفية تأمينها.
نحن بحاجة إلى معرفة إعداداتهم،
العثور على طريق إلى القبو،
وتخطيط طريق خروجنا.
بمجرد الانتهاء، سنلتقي مرة أخرى عند الخيول.
[تئن كايلي]
آه، لم يتحدث أحد عن القارب.
أوه، هل كايلي خائفة؟
-هل أنت خائف؟
-لا أستطيع السباحة.
[يضحك]
[الرجل 1] ارفع الوعاء!
[الرجل ٢] ابتعد.
قادمٌ من هنا.
إذا كانوا يستخدمون البئر لنقل
الأموال، فمن المؤكد أن الأمر سيكون على هذا النحو.
[كايلي] هممم.
يبدو لي وكأنه طريق الخروج.
-ماذا تعتقد؟
-[تنهد ريف]
أعتقد أن خدود مؤخرتي رطبة.
[يضحك]
[خطوات ثقيلة في الأعلى]
أوه! تعال هنا. ش، ش.
-[الرجل ٣] ضعهم هناك.
-[الرجل ٤] هيا، انهض. هيا، أسرع.
ماذا تفكر؟
أعتقد أنك بحاجة إلى إبقاء
أذنك مغطاة.
لا، بخصوص الخطة.
لدي شعور سيء.
المشاعر لا تُملي، بل الاستراتيجية هي التي تُملي.
أعتقد أننا قادرون على تحقيق ذلك.
[بيرت] ليلة القتال هي أفضل وقت
لعرض إبداعنا.
يجب أن يكون الجالوويك جاهزًا. لا أعذار.
إن انتزاع أمعائي
من فتحة الشرج ليس عذرًا.
توقف عن كونك جبانًا، تيل.
أنا فقط أقول.
هوفيناغيل أعطانا تعليمات محددة.
[بيرت] آه، اللعنة عليه.
سوف نبيع الجالوويك ونحصل على أموالنا
وسوف يرحل
قبل أن يعرف ما الذي نفعله.
إذا علم الرئيس أننا سرقنا
أموالاً من أجل إبداعنا،
من تعتقد أنه سيرسل بعدنا؟
إذا كنت تريد مكافأة كبيرة،
فعليك أن تتحمل مخاطرة كبيرة.
كل ما أعرفه هو أن إمير سيدفع الكثير من المال
للسيطرة على هذه القارة.
ولكن عندما يرى أمراء الحرب ومبعوثوه
ما يمكن أن يفعله مخلوقنا الصغير،
هذا النعناع سيكون لنا.
ليلة القتال هي فرصتي
للعب مع الكلاب الكبيرة،
لذلك تأكد
من أن وحشي جاهز للقتال.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[الرجل 5] هذا كل شيء، تعال.
[ميستل] يبدو أن هذا هو
الطريق إلى القبو.
لقد كان شجاعًا ما فعلته بالأمس.
لأخبر الجميع بما حدث.
أعرف أنك لا تريد التحدث عن هذا الأمر.
ولهذا كان شجاعا.
نحن لا نعيش في الماضي،
لكنه يجعلنا نوعًا ما من نحن.
[ميستل] أنا…
أعتقد أنني في بعض الأحيان أنسى
أنني لست الشخص الوحيد الذي أذىه بريدجن.
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
كل يوم،
أفكر في نفسي، كان ينبغي لي أن
أقتله عندما أتيحت لي الفرصة.
قبل دولسي…
لقد فعلت كل ما بوسعك.
والذي لم يكن شيئا.
هذا ما جعلني ما أنا عليه.
جبان.
[رنين المفاتيح]
[صوت ارتطام]
[هبوب الرياح]
[صرير مفصلات البوابة]
[رنين البوابة]
[هسهسة الرياح مخيفة]
[أنين ناعم ومتردد]
[صرير منخفض]
-[رفرفة خفيفة]
-[ضباب] انظر. ها هي البئر.
[أس] سوف يجمعون الرهانات هناك.
-[صدى التنفس]
-[Asse] أنزلهم هنا.
إنها قبو، حسناً.
نعم، إلا أن قفل
تلك البوابة مؤسف.
نعم، لكن لا أحد يعمل في هذا الجزء.
إنه فارغ.
[صدى الهسهسة]
ومخيفة حقا.
-[أنفاس متقطعة]
-ش.
[صرير]
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[يرتجف ويثرثر]
[هدير]
[ميستل] إستمر!
[مخلوق يزأر بهدوء]
[صرير وثرثرة]
[أس] ميسل، دعنا نذهب.
[أنين منخفض وصرير]
[طحن]
[أزيز]
[صراخ]
-[دوي]
-[صراخ المخلوق]
-أوه! ميسل!
-هيا يا آس.
-[مخلوق يصرخ]
-[نباح آسي]
[ميستل] النجدة! تعالوا بسرعة!
تعالوا! اسرعوا!
[كلاهما يتأوه]
[ميستل، يلهث] هل أنت بخير؟
محور! أوه، محور.
اذهب إلى الخيول
وأمسك بقربة الماء الخاصة بي بسرعة!
[جيزيلهر] ماذا حدث؟
هناك... كان هناك شيءٌ ما في الأسفل.
هاجمنا مخلوقٌ ما.
وحش بريجدن.
هل تعلم عنه؟
لا! بريجدن مجرد قوادٍ مُبجَّل.
لا يملك حق الوصول إلى مثل هذه الأشياء.
لقد حصل على طموحات جديدة.
-[يصرخ]
-[إيسكرا] لقد حصل على ساحر الآن.
إنهم يسحبون واحدة على هوفيناجيل
استخدام القتال لإظهار
شيء يسمى Jalowik.
-زعيم؟
-[يصرخ] نعم.
يعتقدون أن هذا سوف يغير
مجرى الحرب.
-[ريف] انتظر. ماذا؟ كيف؟
-[آس يتأوه]
هل يهم؟ علينا إلغاء الأمر.
أقول لك. لقد رأيت هذا.
إصابة آسي، فتاة ذات عيون خضراء.
-لا يوجد مال يستحق الموت من أجله.
-لا!
-لا! لا، لا يستحق الفوز!
-[يتنفس بصعوبة]
هذا كان الاتفاق يا ميسل.
الأمر لا يتعلق بالانتقام.
ماذا حدث لأخذ واحدة مرة أخرى
من هؤلاء الحمير؟
نعم، أقصد المال.
وسيكون هناك مال. الكثير منه.
هيا، كايلي.
حسناً. لو استطعنا إنجاز هذا دون
أن نتعرض لهجوم وحشي أو نتلقى إشعاراً...
تم القبض عليه!
أيا كان.
سوف نكون مستعدين للحياة.
هل تريد أن تعيش حياة حقيقية؟
أنت لست ساحرًا!
أنت لست ساحرًا.
نحن لا نستطيع فعل ذلك يا رفاق.
نحن لا نستطيع قتل الوحش.
ما لم يكن لدينا المزيد من المساعدة.
[نباح الماعز]
يا إلهي يا صديقي،
قد تذبل زهرة.
-متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟
-[تنهد]
[يتجشأ]
هل تريد أن تأخذ حمامًا معًا؟
كل ما عليك فعله هو أن تسأل.
ليس هناك ما يكفي من الخمور في العالم.
ويجب أن تعلم
أنك اشتريت نصفه تقريبًا.
-سيكون ذلك 50 أورين.
-[تنهد]
-ضعيه على حسابي يا عزيزتي.
-لا.
هيا، سونورا.
ليس خطأي هذه المرة.
سُرقت اليد السوداء.
الكلمة في الشارع هي
أنك حصلت على مؤخرتك سلمت لك
من قبل شخص تافه يستخدم عصا البلياردو.
-لقد كانت مشط النرد.
-ممم.
-وكنت مترددة.
-حسنًا، أنا أيضًا كذلك.
الآن يمكنك الاحتفاظ بزجاجة واحدة من الجاودار
وتلك العصا اللحمية
التي لعابت عليها بالفعل.
وعندما تدفع لي ثمن ذلك،
يمكنك أن تدفع لي الباقي.
يا.
اعتبر أن موعد الاستحمام الخاص بنا قد تم إلغاؤه.
-لا.-
[يركل الطاولة]
[تغريد الطيور]
[ضجيج]
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الساحر] أنتم أيها الأوغاد الصغار لديكم
رغبة في الموت،
وأنا في مزاج للموافقة على ذلك.
لقد حصلنا على وظيفة لك.
لقد حصلت بالفعل على وظيفة، وهي وظيفة استمتعت بها كثيرًا،
حتى أتيتم أنتم
وفجرتم مكاني.
[كلاهما يتذمر]
مهلا، أعطني ذلك.
لا أعلم يا رجل. يبدو
أنك كنتَ نصفَ مُخطئ.
مثل، كنت سأطلب
استعادة أموالي بشكل شرعي
إذا لم نكن نسرقها بالفعل.
-[يصرخ]
-[يضحك الجميع]
[جيزيلر] حسنًا. انظر أيها الأحمق،
نريدك أن تقتل وحشًا.
لذا دعونا نتخطى المسرحيات، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تظهر رصينًا.
ابقَ معنا. جفّف نفسك. أنجز عملك.
-هذه هي المطالب.-
[يضحك الساحر]
هذا هو طلبي.
أكل القذارة! [يئن]
[تحطيم الزجاج]
-هل تستبدل ذلك؟
-[ميستل] انظر.
سنعطيك ألف أورين مقدمًا،
و20 أورينًا أخرى بعد الانتهاء من المهمة.
أنا لا أعمل لدى الفئران.
تتمكن من قتل وحش حقيقي
مقابل أموال حقيقية.
ثم لن تضطر إلى رؤيتنا مرة أخرى.
بدافع الفضول،
ما هو هدفك؟
الساحة الجديدة لدومينيك هوفيناجيل.
[يضحك]
أنتم أيها الأغبياء لديكم رغبة في الموت.
حسنًا، حظًا سعيدًا. بالتوفيق.
وأعطني المال اللعين الذي سرقته.
-ماذا تنظر إليه؟
-أنت خائف.
منك؟ بالكاد.
من الفشل.
أرى فتاة في ألم.
أميرة ولدت تحت لعنة.
انا اعرف هذه القصة.
الصراخ.
قام الملك فولتيست بتعيين ثلاثة سحرة.
هرب الأول بكل أمواله،
أما الثاني فقُتل على يد الوحش.
الثالث، جيرالت من ريفيا، أنقذها.
لم يحدث هذا.
والذئب الأبيض حقير، لذا...
لقد مات شخص كنت تهتم به
بسبب جبنك.
حينها
بدأ العالم كله يكرهك.
لقد كنت ساحرًا.
لقد كان العالم يكرهني دائمًا.
[تنهد] هذه هي المرة الأولى
التي أتفق معهم فيها.
نحن لا نكرهك
نحن بحاجه اليك.
لو سمحت.
[عزف موسيقى ملهمة]
[تذمر]
[طقطقة المفاصل]
خمسين ألف أورين.
وأريد اختيار الأسرة الخاصة بي.
هذا المكان فوضوي الآن على أي حال.
-[ضجيج]
-بسببك.
الأغبياء.
-[ضوضاء]
-[تأوه الساحر]
شكرًا لك.
[تنهد] إنه أفضل فرصة لنا
للخروج من هذا على قيد الحياة.
[آهات]
[الساحر] هل ستستمر في
التحديق بي أم ماذا؟
يمين؟
يا إلهي، من أين وجدت كل هذا الهراء؟
[كايلى] خصم خمسة أصابع.
[يسخر] أوه، لا تزال تدفع مبالغ زائدة.
-[جيزيلر] استمع.
-[ضجيج]
نحن نعرف طريقنا بمجرد دخولنا.
الآن كل ما نحتاجه هو الدخول.
-نحن بحاجة إلى أن نبدو وكأننا ننتمي إلى هناك.
-[كايلي] لماذا لا نتسلل إلى الداخل؟
-[جيزيلر] نحن بحاجة إلى حرية الحركة.
-[ريف] نعم، غير مسلح.
كيف سيتمكن الجد من
أداء عمله بدون سيف؟
[جيزيلر] أنا أعمل على ذلك.
كايلي وريف،
طريقكما للدخول هو عن طريق الملاكمين.
نحن بحاجة إلى شخص
يبدو وكأنه مقاتل شرعي.
وكل مقاتل يحتاج إلى اثنين من الفرسان،
إذن... آسي، أنت بالداخل.
يا إلهي، ضعني في حلبة القتال.
أوه... نعم، أنت لست مقاتلنا.
-Asse is.
-ماذا؟
[ريف يضحك]
اهدأ يا رجل.
إنه يمزح.
أنت تمزح؟
أنا مقاتل عسكري مدرب،
وAsse…
محور…
أنت تقف على ارتفاع الركبة أمام المكسرات الخنزيرية، أيها الأحمق،
وربما يكون وزنك نصف وزنك.
تعتمد الساحات ذات الأموال الكبيرة على التوحيد.
لن تحصل على وزنك أبدًا
في قتال معتمد.
[جيزيلر] انظر، آسي هو الوحيد
الذي سيبدو شرعيًا على الورق.
وبالمناسبة، سوف تحتاج إلى أوراق.
[تشغيل موسيقى حية]
-[تنهد] ما هذا بحق الجحيم؟
-زي حكومي.
أستطيع تزوير مرسوم اللجنة الرياضية ، لكن الختم يجب أن يكون شرعيًا.
أريد منك أن تذهب إلى
محافظة أماريلو وتحصل على ختم.
[ريف] لقد فقد جيز عقله اللعين.
كيف يمكنني أن أجعله
يبدو وكأنه مقاتل معقول؟
إنها نفس المسرحية
التي قدمناها ألف مرة،
فقط مع دعامة عظمية جديدة.
نحن نثير الجماهير، وينفجر الجحيم،
إعطاء الرجال غطاء
حتى لا يتم إعلامهم--
تم القبض عليه.
[يضحك] أممم، لا، اللعنة.
هيا يا رجل.
عندما سيطرنا على تلك الحانة في مايتون،
لقد اضطررت إلى ارتداء هذا
الدرع المليء بالعرق، المصنوع من كيس الكرات النيلفغاردية، لساعات.
اتفقنا. المرة القادمة، أنت من سيرتدي الزي.
إن كلامك الذي تخرجه من فمك
لا يساوي صفقة.
لم أوافق على أي شيء.
-أنت تبدو ذكيًا فيهم.
-حقا؟
نعم، بالتأكيد. تبدو جميلاً.
نعم، انظر. أوه، واو.
الآن، تذكر،
أنك مفوض الرياضة.
أنت حقا أنيق.
لكن ليس بهذه الروعة. أعطني سيفك.
- لن أذهب إلى أي مكان بدون سلاح.
- السيوف محظورة منذ التمرد.
-لا أحد يتابع ذلك.
-[ريف] المواطنون الملتزمون بالقانون يفعلون ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، أخرجتني.
فقط صفّر إذا حدث أي شيء.
[يسخر] ولكن لن يحدث أي خطأ.
-[لهث]
-[كايلي تتأوه]
-وو... صفارة!
-[صوت ارتطام وضرب]
-وي... صفارة، صفارة، صفارة!
-[يا رجل] تعال هنا! ياه!
-[كايلي] اللعنة.
-[رجل يئن]
-[ريف] أي واحد؟
-[أس] أوه، لا أعرف.
[الشعاب المرجانية] اللعنة.
[تأوه]
[رجل] اوف! انزل!
[كايلي] آه، آه، آه!
بجد؟
[يصرخ الرجل]
[جلجل]
وهذا هو السبب الذي يجعلني يجب أن أكون
في حلبة القتال اللعينة، جيز.
هل قتلت للتو رجلاً يحمل كتابًا
مقابل ختم شمعي؟
تم القبض عليك يا عزيزتي.
جيز! جيز، لا أستطيع القتال.
[ميستل] لا بأس يا آسي.
لن تضطر لذلك.
[جيزيلر] سوف نكون على متن القارب
قبل أن تضطر إلى ذلك.
إن الأمر يتعلق فقط بإعطائنا غطاء للهروب.
[ميستل] عندما يكون الحراس مشغولين
بإبقاء الغوغاء تحت السيطرة،
إنهم لا يروننا نمارس ما يفعلونه.
[الساحر] لقد رأيتك تسرق أشيائي.
-هذا كرسيي اللعين.
-ماذا تفعل؟
مكونات إكسير الساحرات.
إنه طبخ الشيري.
ما هو أكثر إثارة للشفقة؟
أنك لا تستطيع قضاء يوم واحد دون شرب،
أو أنك لا تستطيع أن تختلق
كذبة لائقة لتغطيتها؟
هل كنت دائمًا
مثل هذا الأحمق الصغير المتدين؟
لقد تحولت في وقت لاحق من حياتي.
[إيسكرا] كفى يا رفاق! كفوا عن الشجار!
إذن كيف ندخل؟
سيتم دعوتنا.
-[أنين]
-[ضربات الهبوط]
قصتنا الرئيسية هي
أننا متزوجان حديثًا ونبحث عن بعض الإثارة.
علامتنا التجارية هي بيت دعارة راقي في روكاين.
أنا أعرف المالك،
وهو صديق قديم من أيام جيشي.
السيدة سكريت.
[السيدة سكريت] قفز الشيطان.
أوه.
الأشياء التي يمكنني أن أفعلها بهذا الفم.
السيدة سكريت، هذه صديقتي إيسكرا.
شرارة، الآنسة سكريت.
-من دواعي سروري.
-هل هذا رجلي؟
-كما ترى...
-[السيدة سكريت] هذا هو البارون.
تحتاج إلى دعوة، فهو رجلك.
اللطيف. في الجلد.
-إنه كعبك--
-كعبي. فهمت.
اترك وجهه الجميل، رغم ذلك.
بالتأكيد.
ممم!
-[يصرخ]
-هذه أمي، أيها الأحمق.
- أوه! توقف!
- سأقتلع أسنانك.
-[بارون] توقف!
-[جيزيلر] ابتعد عنه، أيها الأحمق.
هل تعلم أنني عرضت على هذا الصبي
كل متعة تحت الشمس.
ولا شيء يحرك رأسه.
لكن من المؤكد أنه يكسر رقبته
عندما ينظر إليك.
[ضربات هبوط]
[جيزيلر] بمجرد أن يأخذ الطُعم،
تعالي لمساعدتي في سحره.
-[البارون يئن] أوه، أوه!
-عزيزي؟
لقد وعدتني
بعدم الشجار في شهر العسل.
يا حملي المسكين، هل أنت بخير؟
-[يلهث]
[جيزيلر] يستثمر
في ساحات هوفيناجيل.
[بارون] لقد أنقذت حياتي.
من فضلك، اسمح لي أن أسدد لك
مقابل مساعدتك.
[جيزيلر] دعوة منه تعني
وصولاً غير محدود إلى ليلة القتال.
[الطوابع]
وهناك لديك ذلك.
إذا سمحت لي.
[جيزيلر] الآن إلى
الجزء الصعب من الخطة.
كيف تقتل الوحش؟
[تنهد] يعتمد على الوحش.
سوف يتوجب علي أن أقوم ببعض الأبحاث.
بحث ممل للغاية ومخدر للعقل .
وعندما أقول أنا، فأنا أعني أنت، شريكي.
-أين يمكننا أن نجد بعض الأعشاب البرية؟
-[إيسكرا] أوه!
[تكسر الأمواج]
[لهث الضباب]
هذه أيضا، أيها الجرذ.
لقد كنا في هذا لعدة ساعات.
أصابعي منتفخة بالجحيم.
ما هو الموجود في إكسير الساحر؟
ما الذي يجعلك تسير بسرعة
وترى في الظلام والقذارة؟
يا إلهي،
أنت لا تتذكر حتى، أليس كذلك؟
أتذكر، نوعا ما.
لقد أصبحت التفاصيل
غامضة بعض الشيء.
ما هي المعرفة الحيوية الأخرى
التي فقدتها بسبب الخمور؟
[نداء النورس]
حدثني عن هذا الشيء الذي شقّ
ساق ابنك. الـ... جالو-ما الأمر؟
جالوفيك.
كان الظلام حالكًا، وكان ذلك الشيء سريعًا.
لم أتمكن من رؤيته جيدًا.
لكن عندما رأيته لأول مرة
قبل أن يهاجمني، جعلني أفكر...
لقد بدا وكأنه إنسان في الظلام.
استمر في البحث في هذا الكتاب.
أنا أقول لك،
لا يوجد هنا أي شيء عن جالويك.
أفضل ما لدي
هو أن الوحوش لا تحب السيوف الفضية.
-إذن افعل ذلك.
-تريد أموالك، أليس كذلك؟ هاه؟
إذا كنت سأقتل هذا الشيء اللعين،
فأنا بحاجة إلى إجابات.
إذن استمر في البحث.
[ميستل] حسنًا.
مازلت تتذكر
كيفية التلويح بالسيف، أليس كذلك؟
استمر في التذمر،
وسوف نكتشف ذلك.
ولا تنسى تلك الأعشاب أيضًا.
[جيزيلر] لم يتبق لدينا سوى خمسة أيام.
نحن بحاجة إلى تشتيت كبير
عندما يحين وقت الهروب.
ولكن الأهم من ذلك هو
أننا نحتاج إلى أن يكون بريهن مستعدًا.
البحث، الإكسير، مازلنا لا
نملك ما نحتاجه، لذا فلنجمعهما معًا.
-[ريف] هيا. هيا. نعم!
-[أس] واحد، اثنان.
-ثلاثة، أربعة...
-بطة!
[يتقلص آسي]
-انتبهي.
-إذا مات، فهذا خطؤك.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
حسناً يا آسي. لنبدأ مجدداً. ارفع يديك.
-[آسي] أوه، لا أريد.
-[ريف] في وجهك. كومبو.
هيا بنا. واحد، اثنان، ثلاثة، صحيح؟
من الزلّة.
-[آسي] ماذا؟
-[ريف] الجزء الذي تستمر في ارتكاب الأخطاء فيه.
-[آسي] من الزلة؟
-[ريف] نعم. حسنًا. جسد. جسد!
-خذ الظهر. الظهر!
-[همهمة إيسكرا]
-[آسي] ماذا تقصد؟
-[ريف] هيا بنا! هيا اليوم.
-واحد، اثنان.
-[أس] واحد، اثنان.
[الشعاب المرجانية] بطة. مرة أخرى.
-هيا بنا. كومبو. اثنان، أجل.
-[إسكرا تُدندن]
[هسهسة]
[الشعاب المرجانية] بطة!
-[بريهين] الأم--
-[تئن جيزيلر]
-هذه عملية حساسة، أيها الأحمق.
-لا شيء.
-[آسي] ريف، لا أستطيع أن أفعل أفضل من ذلك.
-[ريف] سيطر على نفسك.
-[كايلي] لا أستطيع جعله مستقرًا.
-[جيزيلر] ليس هناك وقت.
- ركز على عملك.
-[صوت قعقعة]
-[كايلي] اللعنة.
-[ريف] هيا، انظر إليّ.
-اذهب مرة أخرى.
-[آسي] اللعنة، ريف.
-[ريف] إلى وجهك.
-[إيسكرا تدندن]
- احمي نفسك.
- [أس] أنا أحمي نفسي.
[ريف] جسد. من الجزء الذي
تستمر في إفساده.
-خذ الظهر. خذ الظهر!
-ماذا تقصد؟
-[ريف] يا إلهي!
-آه!
[يصرخ]
[هدير]
[لهث]
رائع!
-[آسي يلهث]
-[بريهين] ابتعد عن طريقي.
لا يوجد مال يستحق هذا.
الاطفال اللعينين.
[يصرخ]
كيف يمكنك أن تتحمل كل هذا الهراء؟
أفضّل أن أعيش في وكر مصاصي الدماء.
مصاصو الدماء، من تصنيف
الساكوبس الخالدة.
كائنات ذكية وحساسة للغاية.
لن تدوم اسبوعا.
-أنا لست جيدًا حقًا مع الناس.
-لا شيء.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
مدرسة القطة
التي نشأت فيها، كانت...
لقد كان كابوسا.
كان يُنظر إلى أي اتصال على
أنه ضعف أو مسؤولية.
لذلك أبقونا معزولين.
حتى من بعضهم البعض.
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
لذا، بعد ذلك،
كل ما أستطيع أن أشعر به هو الغضب.
لهذا السبب تشرب.
لتخديره.
هذا الشعور، كما لو كنت على النار.
كان لدي شخص
ساعدني على تخديره. العرعر.
بعد وفاتها،
إنه مثل...
كل شيء يحترق طوال الوقت.
ماذا حدث مع الستريجا؟
سمعت القصة.
لقد هربت بالمال.
تركت تلك الفتاة الملعونة
لتذبح القرية.
ربما تكون ساحرًا فظيعًا،
لكنك لا تبدو لي محتالًا.
كما قلت، أنا...
أنا لست جيدة مع الناس.
[تنهد] ولكن العمل لا يساعد.
ثم في يوم من الأيام، التقيت بهذا الرجل.
ريموس.
لقد كان ساحرًا مثلي.
كان من مدرسة الذئب.
كانا يعاملان بعضهما البعض كإخوة.
هكذا كان يعاملني.
لم أكن أعلم أن الأمر قد يكون كذلك.
لقد أنقذني في وظيفة في كوفير.
نبدأ السفر معًا، و
تقسيم الوظائف.
مراقبة ظهور بعضنا البعض.
عرض الملك فولتيست مضاعفة أجورنا
إذا كان بوسعنا إنقاذ الستريجا
بدلاً من قتلها.
كيف يمكنك انقاذ الوحش؟
لم تكن وحشًا، بل كانت مجرد فتاة.
فتاة ملعونة. مُستخدَمة.
هذا ما قلته
لإقناعه بقبول الوظيفة. [تنهدات]
لم أهتم بهذه الفتاة.
أردت المال فقط.
لقد قتلوه بسبب ذلك.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
لعنة.
ماذا؟
إنه مزيج بين اللعنة
والتجربة الخيميائية.
ماذا لو استخدم بريجدن إحدى فتياته
لصنع هذا الشيء؟
-الجالويك.
-اللعنة؟
[يضحك] بالطبع!
علينا أن نواجه السحر
الموجود في جسده.
سنحتاج إلى منشط استخلاص لذلك.
أخضع اللعنة،
يصبح الوحش عرضة للخطر.
انا استطيع قتله
عمل جيد، يا فأر.
شكرًا.
بعد وفاة صديقتك،
ما الذي ساعدك على تخديره؟
الحرق؟
هم.
في مهرجان لاماس في جيسو،
هذا هو المكان الذي التقينا فيه.
مجموعة من أيتام الحرب.
ولكننا عقدنا ميثاق دم
التمسك ببعضهم البعض.
يرى؟
الحقيقة هي
أنك لن تتمكن أبدًا من تخديرها حقًا.
كل ما يمكنك فعله هو العثور على الأشخاص الذين تريد
الخروج معهم في شعلة المجد و...
أشعل عود ثقاب.
[موسيقى ملهمة تتضخم]
[تتلاشى الموسيقى]
[هبوب الرياح]
ارتدي ملابسك.
[تغريد الطيور]
[ريف] لا أريد أن أسيء إليك يا جدي.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك تستطيع تعليم بونيهيد كيفية القتال؟
عندما قمت بالفعل بهز أغراضك مرتين؟
من قال شيئا عن التدريس؟
أحاول العودة
إلى شكل القتال.
دعونا نرى كيف ستفوز بثلاثة مقابل ثلاثة، أيها الأحمق.
ينبغي عليك أن تعرف…
أنا رصين الآن.
[طنين الذباب]
[ريف يضحك]
-[شخير الشعاب المرجانية]
-[صرخة]
[يضحك]
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[آهات]
-[تكسير]
-[آهات]
إن الرصانة ليست
قوة عظمى كما كنت تعتقد.
-هاه، جدي؟
-[يصرخ]
[كلاهما يصرخ]
[شعاب مرجانية تئن]
[كلاهما يلهث]
يا.
تعال هنا.
انظر، سر القتال
ليس نسيان خوفك.
إنه احتضانه.
الخوف يعني أنك على قيد الحياة.
وإذا كنت على قيد الحياة،
أنت فائز بالفعل.
تعال هنا.
حسناً، هيا.
ثبّت قدميك. رتّب كتفيك.
من هنا. من هنا.
من هنا.
حسناً، هذا كل ما في الأمر.
أعطني حقنة.
هيا، التقطها! التقطها!
اليد اليمنى. اليد اليمنى.
[تشغيل موسيقى مثيرة]
[لهث]
هيا يا رجل.
[بريهين يئن]
[غير مسموع]
[الشعاب المرجانية تضحك]
-[ريف] نعم، انظر إلى هذا.
-[كايلي] الجحيم اللعين.
[الشعاب المرجانية] حسنًا.
-آه!
-[كايلي] لا!
[ريف] مرة أخرى. مرة أخرى.
-[كايلي] ليس مجددًا. لا!
-[ريف] نعم!
- ادفعي يا عاهرة!
- [يعزف لحنًا حزينًا]
[ريف] أعطني أموالك. هيا.
[يضحك]
[إسكرا تدندن بهدوء]
[الشعاب المرجانية] سأحطمها اليوم.
أنت سيء في هذا الأمر.
[بريهين] آهم.
هل تشعر بالرضا عن خطتك؟
نعم. نعم، أنا كذلك.
هل راجعتها ألف مرة؟
هل تعرف كل خطوة ستخطوها؟
نعم.
إذن لماذا لا تذهب
إلى هناك لترقص معها؟
[همهمة الشرارة]
أنا بحاجة حقا إلى التركيز.
كما تعلم، إذا سارت الأمور على نحو خاطئ غدًا،
فسيكون ذلك خطأي.
انظر يا فتى، أوه... لقد فهمت.
كما تعلم، تريد أن تكون مسيطرًا
من كل شيء سيء
يمكن أن يلقيه هذا العالم عليك
لأن الخيار الآخر، مثل أن
القدر هو المسؤول، هو أسوأ بكثير.
لكن صدقني عندما أقول أن الغد
لا يهتم بخطط اليوم.
إذن اذهب للرقص مع الفتاة.
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
-[حلقات الشفرة]
-[تتلاشى الموسيقى]
[تغريد الحشرات]
[عزف موسيقى عاطفية]
بريهين.
لدينا مشكلة. أسرع.
-عيد لاماس سعيد!
-[الجميع] عيد لاماس سعيد!
[كايلي] هوو هوو!
[ريف يضحك] نعم!
عيد لاماس سعيد، أيها الرجل العجوز.
حسنًا، بما أننا قد نموت غدًا،
قد يكون من الأفضل أن نستمتع الليلة،
أليس كذلك يا جدي؟
[تضحك كايلي]
ليس من المعتاد
أن نصبح قتلة وحوش.
يبدو الأمر وكأنه شيء يستحق الاحتفال، أليس كذلك؟
[تنهدات]
ونحن سوف.
غداً.
بعد أن ننتهي من العمل.
حسنًا،
علينا أن نحتفل بهذه المناسبة بطريقة أو بأخرى.
إنه تقليد لاماس.
همم.
أنت فأر.
[الجميع يضحكون ويهتفون]
-[ريف] نعم!
-[كايلي] ووو!
[ريف] هيا يا شباب، لنحتفل.
[عزف لحن حزين]
[ميستل] آس، ما هذا اللحن؟
ما هذا اللحن؟
[تنهدات]
[تتضخم الموسيقى العاطفية]
[كايلي] نحن هنا.
-هنا.
-[ريف] هيا يا ميسل!
[هتاف]
[تشغيل موسيقى حية]
-[يصرخ المقاتل]
-[الرجل] نعم!
[النباح] أنت تعرف القواعد، أيها الناس!
اثنا عشر قتالًا،
ونتيجة واحدة محتملة فقط!
-اقض عليه!
-[نباح] النصر أو الموت!
لدينا أبطال
من جميع أنحاء القارة
وحتى من أبعد من ذلك!
من سيأخذ كل ذلك؟
إنها جيدة، لكنها مليئة بالجذور الشريرة.
أنا أشفق على هؤلاء المساكين
الذين تخطط لإطعامهم لها.
حسنًا، أنا سعيد جدًا
لأنك توقفت أخيرًا عن التبول في سروالك.
لأن عندما ينجح هذا الأمر،
لن يهتم أحد بكيفية وصولنا إلى هنا.
فقط أننا بعنا لهم
السلاح الذي فاز بالحرب.
[الرجل] السيد بريجدن.
-المفوض.
-الإمبراطور إمهير يرسل تحياته.
[الحارس] دعوات من فضلك.
[هتاف الجمهور]
[جيزيلر] إقبال كبير.
- يبدو أنها ستكون ليلةً مثيرة.
- بالفعل. ليلةٌ لا تُنسى.
دوق.
[هتاف الجمهور وصراخه]
[المدرب] سبعة. ثمانية. تسعة.
رائع. استمر.
استمتع بهذا المنقار بينما يمكنك ذلك، يا رائع.
ابني هنا؟ إنه على وشك
أن يضربك من على وجهك اللعين.
[ضحكات الشعاب المرجانية]
[يضحك بصوت عال]
-[يضحك المقاتل]
-[يشم الشعاب المرجانية]
يبدو لي وكأنه خاسر لعين.
[ريف وكايلي يضحكان]
[الشعاب المرجانية] الخاسر!
لقد مت.
[يضحك]
[الحارس] أتمنى لك أمسية سعيدة، سيدي.
دعوة وسلاح.
[يا رجل] هيا! اقتله!
اسألني ذلك مرة أخرى.
[الحارس] المتسولون غير مرحب بهم هنا.
أحمق!
السيد بونهارت، يا لها من مفاجأة!
من فضلك، اسمح لي أن أعرض لك المكان.
[النباح] لقد اقترب الشوط الأول من نهايته، أيها الناس.
[بيرت] لقد اتخذ ابن عمك خيارًا ذكيًا.
هذا الموقع ممتاز.
وكما ترون،
لقد حصلنا على كل شيء تحت السيطرة.
[امرأة ١] فرصة أخيرة للمراهنة. سيدي، سيدتي؟
سأخبرك
لماذا لا أملك واحدة من فتياتي
هل تأخذني إلى مشروع آخر؟
[امرأة 2] ضع رهاناتك، من فضلك!
-أسرّة ناعمة. رفقة أكثر نعومة.
-[امرأة ٢] آخر فرصة للمراهنة!
لقد أخطأت في نوع العمل
الذي يهمني.
بجانب،
لقد استثمر دوم الكثير في هذا.
لا أحب أن يعتقد
أنني لم أكن داعمًا له.
نعم، بالطبع. نعم.
نعم.
من هنا، السيد بونهارت.
-[امرأة ٢] الفرصة الأخيرة!
-[امرأة ٣] القرار النهائي للرهانات.
-[رنين الجرس]
- النداء الأخير، للجميع. النداء الأخير.
النداء النهائي للرهانات.
موعد العرض.
[النباح] ويستمر حمام الدم
في النصف الثاني من الليل.
[جيزيلر] بعد نهاية الشوط الأول،
تبدأ الساعة لدينا.
وهذا هو الوقت الذي سيكون فيه الحراس أكثر انشغالا.
أولاً نقوم بتهريب ذلك السيف الفضي على
الطريقة الجنوبية.
حصان جيميران، مثل الكازينو.
-بالضبط.
-أوه. تعال هنا.
[جيزيلر] هذه المرة، سوف نفعل ذلك
من المكتب الخلفي لـبريجدن.
[بيرت] هذه الغرفة محظورة.
-[جيزيلر] سيتم حراسته بشكل خفيف.
-مرحبا.
-أنا آسف--
-أنا أبحث عن بيرت بريجدن.
[جيزيلر] الحراس المسلحون يتأكدون من
عدم تمكن أي شخص من الاقتراب من صناديق الرهان.
باستثناء الفتيات المال الذين يحملونها.
إنهم تذكرتنا إلى الخزنة.
سيكون لدينا أقل من نصف ساعة
لقتل الوحش وسرقة الأموال
قبل أن تبدأ معركة آسي.
بمجرد خروجنا من القبو،
سوف تقوم كايلي وريف بتغطية هروبنا.
وهذه المرة، لا يوجد أي تشتيت.
لا يمكن لآسي الدخول إلى حلبة القتال.
وو!
تعال!
[صراخ الحشد]
دعنا نذهب.
[هتاف]
[يضحك]
[تتلاشى الموسيقى]
[تدوير المفتاح في القفل]
-[خرخرة الضباب]
-[رنين البوابة]
-[ميستل] نحن هنا.
- هل نحن مستعدون؟
تذكر، أنه لن يكون عرضة للخطر إلا
بعد أن أعطيه منشط الاستخراج.
ثم سأقتله.
قالت كايلي أن أعطيك هذا.
فقط في حالة.
[هبوب الرياح]
[تنهد بريهين]
[صدى نباح غريب]
[صرير مفصلات البوابة]
ابقى خارجا حتى أخبرك.
[هسهسة]
[هبوب الرياح]
[تشغيل موسيقى درامية]
[صدى المكالمات]
[هسهسة]
[زمجرة]
[طحن]
[أزيز متوتر]
[صراخ]
[أنين]
[يصرخ]
-[بريهين يصرخ]
-[جالويك يزأر]
-[جالويك يصرخ]
[هدير]
[تلعثم]
-[يصرخ]
-[بريهين يئن]
[صراخ]
[أرض بريهين]
تعال.
[جيزيلر] هيا. الوقت يمضي.
[جالويك يلهث]
[تلهث ميسل]
[يزمجر]
[إسكات]
-[يهسهس]
-[تصرخ جيزيلر]
[بريهين يزأر]
-[صراخ]
-[لهث]
[يهسهس]
العرعر؟
العرعر.
[صدى] العرعر…
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
-[بريهين يزأر]
-[يزأر]
-[يصرخ]
-[ميستل] لا!
[بريهين] ماذا تفعل؟ [يصرخ]
-[يصرخ]
-لا! إنها جونيبر!
-ماذا؟
إنها على قيد الحياة. لا يمكنك قتلها.
ميسل، أنت ترى الأشباح مرة أخرى.
[ميستل] إنها هي.
لا بد من وجود طريقة لإنقاذها.
ماذا بحق الجحيم؟
[بريهن] كل ما فعلته هو
إضعاف اللعنة.
ولإزالته بشكل كامل،
لا بد من نقله إلى شخص آخر.
[جيزيلر] ليس لدينا وقت.
علينا أن ننقذها.
من فضلك، بريهين.
إنها مجرد فتاة ملعونة مُستغلة.
أخبرني ماذا أفعل. أخبرني.
[تنهدات]
[النباح] العملاق
سيأخذهم بسرعة الليلة!
[مقاتل] نعم!
[كايلي] أنا أقول لك،
أنهم سوف يخرجون في أي لحظة.
-[مقاتل] الآن، من التالي؟
-[كايلي] اهدأ.
[النباح] والآن، كلمة خاصة
من مضيفينا الكرام.
[Til] سيداتي وسادتي،
لدينا مفاجأة خاصة
في انتظاركم هذا المساء.
مباراة استعراضية
مع نوع جديد من المقاتلين
وهذا من شأنه أن يوقف إهدار
مواردك القتالية الثمينة
والسماح
ببدء عملية التطهير الحقيقي لقارتنا العظيمة.
تأكد من بقائك حتى النهاية.
-لن تندم على هذا.
-[هتاف الجمهور]
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[صخب الحشد]
[يهتفون] قاتل! قاتل! قاتل!
قاتل! قاتل! قاتل! قاتل! قاتل!
مفاجأة خاصة؟
-هممم.
-[ليو] همم؟
-حسنًا، هذا الشخص دائمًا ما يخرج عن النص الأصلي.
-[رجل] مهلا!
[بيرت] دعني أكتشف ذلك.
-[المقاتل] راه!
-[الرجل] هيا!
[هتاف]
[Til] إنه ليو بونهارت.
لقد قلت لك أنها فكرة سيئة.
- ماذا يفعل هنا؟
- اذهب إلى الجحيم.
وكل شيء تحت السيطرة.
نحن سنلتزم بالخطة
ونقطعه.
للوقوف ضد ابن عمه، رئيسنا؟
- سأجعلك تتذكر أنه--
- المال يتكلم، أيها الأحمق.
الشيء الوحيد الذي يتحدث عن ليو بونهارت
هو التعذيب والموت.
انا خارج.
[ميستل] بريدجن!
[يصرخ]
-[يصرخ]
-[يزأر]
[يلهث] أيها الأحمق،
ماذا فعلت بها؟
آه!
-العروس عادت من القبر.
-آه!
لا ينبغي لي
أن أتفاجأ برؤيتك هنا اليوم.
أول ظهور كبير لجونيبر وكل شيء.
لم تعتقد أنني سأضيع
شيئًا صغيرًا جميلًا كهذا، أليس كذلك؟
[يصرخ الهدال]
-[لهث]
-[بيرت يتأوه]
أوه، البتلة تريد اللعب.
-[ميستل يلهث]
-[بيرت] حسنًا، دعنا نلعب إذن، أليس كذلك؟
[هبات الرياح]
-[بيرت] من أنت بحق الجحيم؟
-[ميستل] الآن!
[تئن جيزيلر]
[هبوب الرياح]
-[صراخ]
-[صراخ الحشد]
[نباح] صدمات صادمة!
عملاق يعض الغبار!
أين هم بحق الجحيم؟
لا أعلم يا رجل.
-[بيرت يزمجر]
-ميستل، نحن بحاجة للذهاب.
لقد نفذ الوقت من آسي.
-[ميستل] أعرف. لكن لا أستطيع تركها.
-[هبوب رياح قوية]
-[هسهسة]
-[بريهين تلهث] لا أستطيع الصمود.
[صراخ]
[ميستل] بريهن، انقل اللعنة.
-[جيزيلر] نحن بحاجة للوصول إلى القوارب.
-جيز…
[تشغيل موسيقى درامية]
هذا لن يحدث .
[عواء الريح]
[بريهين يبكي]
[تبدد الطاقة]
-لا!
-[هسهسة العرعر]
[صراخ]
[زمجرة]
العرعر!
[إيسكرا] ميسل، فات الأوان. دعها تذهب.
-[ليو] أوه، لقد كنت مشغولاً، بريجدن.
-[بيرت يلهث]
-سيكون دوم محبطًا جدًا.
-لا، لا. كل شيء على ما يرام.
إنه، أوه... لم أكن أريد أن أخبرك حتى-
[النباح] لدينا وافد جديد الليلة،
الوجه الطفولي لثورن!
-وإحصائياته مبهرة!
-[يضحك المقاتل]
[ليو] ماذا لدينا هنا؟
[بيرت يتأوه]
أوه، انظر إلى ذلك. مدرسة القط.
[حلقات الشفرة]
ليس لدي واحدة منها بعد.
[بريهن] ابقوا في الخلف، يا أطفال. [تأوه]
لكن المساء لم يكن مضيعة كاملة للوقت.
-[صراخ الجمهور]
-[يضحك]
-[ينبح] أيها المقاتلون، في مواقعكم!
-[يهدر المقاتل]
-[مقاتل يضحك]
-[ريف] أوه...
[النباح] هل سيكون وجه ثورن الصغير
قادرًا على خوض هذه المبارزة النهائية؟
[بريهين يصرخ]
[تشغيل موسيقى درامية]
[تأوه]
أوه!
[هسهسة العرعر]
[صراخ]
[يصرخ] لا!
[تئن إيسكرا]
-[تصرخ جيزيلر]
-[ميستل] لا!
[يصرخ]
-ميستل! علينا قتلها.
-لا أستطيع.
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
انا افعلها!
-يا منقار!
-[الرجل 1] ابتعد عني، أيها الوغد الصغير!
-[المقاتلون يئنون]
-[الحشد يلهث]
[ريف] اركض يا حمار. اركض!
[صراخ وصراخ]
[يصرخ العرعر]
[يصرخ]
لا!
[تتلاشى الموسيقى]
[جونيبر] تمسك به.
انظر إليّ،
إذا جاء أحد إليك، اقتله.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
[صدى] نعم يمكنك ذلك.
وإذا جاء أحد
لعائلتك، فسوف تفعل ذلك.
انا احبك... احبك...
-[صراخ]
-[صوت صفير الشفرة]
[تلهث]
[هدير وهسهسة]
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
[لهث]
[ضباب يتنفس بشكل مرتجف]
[أزيز العرعر]
الهدال.
أنا هنا.
يتذكر؟
[صدى] سوف نعتني ببعضنا البعض.
دائماً.
سأعتني بك.
دعني أعتني بك.
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
لا. [يئن]
[يبكي]
[آهات]
[أرض بريهين]
[تشغيل موسيقى متوترة]
كما تعلم، لا أعرف
ما الذي سيكون أكثر إرضاءً،
أبقاؤك على قيد الحياة
مع العلم أنك خذلتها
أو قتلك.
[يرتجف]
[يبكي]
-لا!
-[أس] ميسل، هيا.
ميستل. لقد فعلت كل ما بوسعك.
[ليو] هل لديك المزيد في داخلك؟
-أعطني المزيد. هيا بنا.
-[بريهين يتأوه]
[يصرخ]
[آهات]
[تلهث]
-[بريهين] دعنا نذهب.
-[جيزيلر] خذ المال إلى القارب.
[إيسكرا] استمر.
[تأوه]
[آهات]
[عزف موسيقى حزينة]
-بريهين، لا.
-[لهث]
[ميستل] ماذا تفعل؟
إذهب إلى الجحيم. افتح هذه البوابة.
-[تذمر]
-[طنين قوي]
[آهات]
[ميستل] افتح هذا.
عذرا يا فأر.
لا بد لي من العمل.
الساحر!
إنه أنت وأنا الآن.
اعتني ببعضكم البعض.
[ليو] كما تعلمون، يمكنهم الركض،
ولكنني سأجدهم.
[تشغيل موسيقى درامية]
انا افعل ذلك دائما. [يضحك]
[بريهين يزأر]
[ارتفاعات الطاقة]
-[ليو يتأوه]
-[يلهث]
[عويل]
من المثير للإعجاب مدى طول المدة التي صمدت فيها.
أنا أقدر ذلك.
[تأوه بريهين]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[رنين الحجر]
[تتلاشى الموسيقى]
[صهيل الحصان]
انظر إلى كل هذه الأموال. [يضحك]
لن نتمكن من إنفاقه كله
حتى لو حاولنا ذلك.
وأنظر إليكم جميعا،
يجلس هنا ويبكي
مثل مجموعة من الأطفال اللعينين.
[ضحك]
[يبكي]
[تشغيل موسيقى مؤثرة]
[تنهدات سكران]
[الشعاب المرجانية تبكي]
تعال.
[تنهدات]
الى العائلة.
كلنا السبعة.
[تنهدات]
إلى بريهين،
أسوأ ساحر قابلناه على الإطلاق.
[يضحك]
أن أكون على قيد الحياة.
لأنه إذا كنت على قيد الحياة،
يعني أنك فائز بالفعل.
إلى البطل الحالي لأماريلو.
لقد كنت جيدا هناك، أخي.
[تنهد] إلى العرعر.
إلى إمكانية المستقبل.
[يضحك]
لقد نجونا.
ماذا الآن؟
ستكون هذه المدينة حارة لفترة من الوقت.
دوم هوفيناجيل سوف يخرج للدماء.
- دعنا لا نبقى هنا وننتظر.
- نعم.
أنا لست خائفا من أي من هذه الأشياء،
لأنني حصلت عليكم يا رفاق.
ولكن حان الوقت
لنقول وداعا للأشباح.
من اجل الخير.
هل تعلم، لقد سمعت أن هناك أشياء كثيرة تحدث
في جليسوين الآن.
[جيزيلر] لقد سمعت ذلك أيضًا.
عصابة نيسير لديها كل أنواع
الصفقات المجنونة التي يمكننا استغلالها.
دعنا نذهب.
[إيسكرا] هيا بنا!
[تشغيل موسيقى حية]
[الشعاب المرجانية] بندقية!
[تتلاشى الموسيقى]
[ليو] وهكذا نجا الجرذان من
توهج مجدهم
طويلة بما يكفي للانضمام إلى القوات معك.
ولكن كما تعلم الآن، فالكا،
في النهاية…
[تنهدات]
…أنا دائما أفوز.
[تشغيل موسيقى مثيرة]